OK 这一张咱们来编写这个Layout布局相关的组件
这个Layout布局就是说通过基础的24分篮迅速减变的创建布局
它就像Bootstrap一样给我们提供了这样一个shunger布局
那总的一个宽度 也就是全屏的宽度
它总共是分成了24份 总共是24份
那如果说12份的话 那就是整个屏幕的一半
那如果说是8份呢 就是整个屏幕的三分之一
那如果说是6份呢 就是4分之一 那4份呢 就是6分之一
你看它主要是用什么呢 主要是用这个EL杠肉
也就是说肉这个组件 还有扣这个组件
然后呢 它把这个扣这个组件的放到肉组件里面去
通过给这个扣组件去传递这样的一个死半参数
告诉这个扣组件 它是总共几份
你看它如果说给它传24份的话 它会是什么
它会是铺满整平 对吧 就这么大
然后如果传12呢 就是50%
那如果说传8呢 那就是三分之一
它 它占这个屏幕的多少 主要是根据这个死半这个属性来的
好吧 那咱们再下去看一下这个扣属性的死半
扣组件的死半属性啊
它下面有关于肉组件的属性 也有关于扣组件的属性
那咱们再看一下这个死半
死半这个参数说明是战剧 三格战剧的列属
类型是数字 那梦人指的是20次
那咱们先把上面这个基础布局的这样的一个功能给写出来
好吧 然后咱们再向下去写 这关于什么分来间隔呀
混合布局啊 咱们一个一个来写 好吧
OK 那咱们先来写这个 写最基本的肉组件
和最基本的扣组件
这个扣组件呢 需要去接受一个参数 一个属性死半
好吧 OK 那咱们现在首先要做的事情呢
就是说咱们要切换个分支了 是吧
咱们一旦是要去更改这个代码
我们就去写这个创建出来一个分支
然后再分支上去工作
然后最后写完这个功能之后
咱们就铺持到远程上去
然后呢 如果说你是在公司里面
MAS分支肯定是不能让你动的
肯定是有专门的人去看你铺持上来的情况
做一个这样一个评估
如果说可以的话 那么他就会给我们合并
有时候呢 我们在之前的课程当中
这个在主分支上去摸着这一块
基本上在公司里面不是我们做的
我们只是说在分支上去工作
然后铺持到远程分支上就可以了
好吧 OK 那咱们现在呢
来创建一个分支
Gate Checkout
钢并创建并切换分支
起个分支名字
那现在是第二张 是吧
那是2.A.2
然后来一个编写
组件
功能
这是这个分支的名字
OK 那咱们现在呢
就进入到这个分支上了
咱们在用编辑器把它给打开
扣了 错了
扣的
第二
OK 把这个关了
不保存
OK 那咱们来看一下
我们现在呢要去写组件了
是吧 我们要写两个组件
一个是肉组件
一个是扣组件 对不对
那咱们现在这个Components文件夹
当中新建一个文件夹
叫做Element
然后呢在这里面分别的
建两个组件 是吧
一个是肉组件
肉.Build
一个是扣.Build
然后我们来生成一个默认的结构
Template
这里也来了Template
那注意哈
我们在这里面要注意一点哈
我们每一个组件的最外层的
class名字都叫做ELGANG什么什么
如果你是肉组件
OK 它的class名字叫ELGANG肉
如果说你是扣组件的话
那怎么办
它的class名字叫ELGANG扣
好吧 OK
那咱们先来写个DIV
给大家起一个class名字叫做ELGANG肉
好吧
然后呢
哎 这是扣组件 是不是
写错了哈
这是扣
好 那这里面来一个DIV.ELGANG肉
好吧
这个初始的这个组件的样子
我们就建好了
那建好了之后呢
我们需要去使用它
对吧
需要去使用它
那我们可以在这个app.vue里面去引入这两个组件
那咱们先把这个app.vue里面来清理清卡
什么都不要了
这都不要了哈
然后下面这个样式也都不要了
OK
然后我们来引入一下这个肉和扣
Import一个EL肉
from from哪里啊
from这个component在下面的element 是不是
那我们可以去进行一个文件路径的一个简写
还记得吗
我们是不是可以去新建一个什么
新建一个vue.config.js吧
然后在这里面去设置一个路径的一个别名
是吧
让我们来建一下
那个vue.config.js
那我们建路径的别名可以怎么样
可以使用Chinwapac也可以使用config.wapac
那Chinwapac是在原有的wapac配置上去进行一个修改
然后config.wapac是去在原有的配置上去添加
对不对
应该使用这两个都行喊
那咱们都来过一遍
好吧
首先咱们在这里面需要用这个model.darkspouse
把这个对象给导出出去
然后我们要去写一个路径的别名
那我们先用Chinwapac
Chinwapac
它是等于一个函数
函数的参数是config
对吧
然后在这里面我们要去设置别名
那就用到Ilius
那Ilius是谁的
是Resolve的
是吧
那这块就是config.resolve
点Ilius
然后掉在上面的side方法
然后side有什么
side一个路径的一个别名
那我们给它这个element
这个路径
写个别名叫做atElement
OK
那后面跟着就是它的地址了
那我们可以用什么
可以用这个passresolve
对吧
把这个地址给拿出来
那咱们是不是得用到这个pass
那这个pass是node里面
给我们提供了一个块
我们得隐悟一下
那就是config.pass
等于一个require pass
OK
然后这块就用这个passresolve
然后来个刚刚dirname
那这个刚刚dirname就是这个
这个当前的这个绝对的路径
是吧
有点config.js所在的这个路径
就是刚刚dirname
对吧
然后后面再评什么
再评上src
再评什么
再评上component
再评上element
这个是不是就是设置了一个这样的路径
别名啊
对吧
然后我们来看一下
那我们在这里面
就用这个at element来引入一下
at element下谁啊
at element下的rho.view
是不是
然后我们再去使用它
使用这个el
然后在上面再写一个结构
el-row
是吧
OK
那我们来运行一下这个项目
看看这个
我们写的这个别名果没果的用
好吧
OK
那就是npm
run
so
它会给我们默认开启8080端口
那我们直接打开localhost8080
等它一会就可以了
看看有没有报错啊
报错
诶
什么鬼
它还在这里
这个时候里面发现啊
我们这个eslint
我们这个检测工具
它是给我们报了一些错误的
对不对
报了这么多个错误
你不可能说是挨个去改吧
是吧
不可能挨个去改
你看它这些什么
让我们空一行
这些都会给我们进行一个严格的一个检查
是吧
那你这样的话改写就很费时间
所以说呢
我们用这个vue
教授架去搭建项目去选用lint的时候呢
它会给我们提问一个工具
刚刚fix
我们运行什么呢
我们运行npmrunlint
这npmrunlint在这里
在这里
然后呢
在后面跟上一个参数
刚刚fix
它就会给我们进行个自动的修复
好吧
那咱们现在呢
就直接打开这个编辑器的一个中端
就是control
加上这个
这个这个符号
就反映好
然后直接打开这个中端了
我们在这里面来运行看
最可能呢
就是dint用一个工具
然后这个运行开启服务用一个工具
然后lint的时候再用个工具
这样切换起来比较方便
是不是
OK
npmrunlint
刚刚fix等待会儿
然后它帮助我们去修复
它不能帮助我们修复的地方
那我们自己就修复就可以了
好吧
你看它现在就修复完了
帮我修复了这么多的地方
然后现在它也没有给我们提示任何的一个错误了
咱们再来看一下
好吧
再来看一下
来
拿一个elements
你看这里面是不是就有一个EL杠肉了呀
是吧
就有一个EL杠肉
文件就先
不用了
比较一下吧
这会是这样的
是吧
OK
不用管它
它只不过是帮助我们进行的一次比较
OK
然后我们来看一下
这个EL杠肉是不是就直接能够正常的去渲染了
证明我们现在这个路径的名称就写对了
是吧
那咱们再换一个
我们再用那个configurewapac来试一下
那configurewapac直接这样写
configurewapac
那这个时候就像正常去写wapac一样去配了
它是一个对象
对象里面有个result
result里面有个 alert
result里面
写了一个路径别名element
然后它的这个路径是谁啊
路径我们就可以直接用这样的一个减显at了
因为我们这个wav里面的wapac配置啊
它是给这个src这个路径
起了个别名叫做at
对吧
给src这个路径起了个别名叫做at
然后我们可以直接在这里面直接用了
这个就是在原有的wapac基础之上
添加一下wapac配置
对不对
我们直接拿用就可以了
然后找到这里面的components
再找到里面的element
element
ok
然后咱们把上面的一个注释一下
这个也注释一下
ok
然后我们再来运行一下
npm run
soul
看看不ok
ok
没有任何的问题
失败
让我看一下
这个正常的引入进来了
对不对
ok
那这个配置就配完了
咱们在这个app.vio里面呢
再来引入一个
引入一个什么呢
引入一个ercode
from at element下面的
这样的一个code.vio
好吧
就错了
ok
然后这块我们再使用这个ercode
那这个ercode是写在哪里的
是写在这个ercode下面的
对不对
写在它里面
那ok
那再问大家一个问题
你看
我们现在是把这个code组件
写在这个肉组件里面了
那你说这个肉组件里面
能显示这个code组件吗
能显示吗
来看一下吧
你看
这个肉组件里面什么都没有
对吧
什么都没有
为什么呀
我们写在这里面
它不会去渲染
它如果说想要去
渲染这个里面的东西要怎么办
用什么
用插槽吧
是吧
那所以说我们在这里面
来写个插槽
slot
ok
那现在再来看
这里面就有东西了是吧
有一个code组件
那code组件里面
是不是也需要去写东西
你看
这里面是不是有DIV
对不对
那所以说
这个code组件里面
也应该去
使用什么
使用插槽
slot
ok
然后我们把这个DIV写在这
再来看一下
你看
这个是不是就出现在这了
对不对
那咱们先把它的样式给写上
把这个DIV里面的样式写上
咱们直接粘贴这个就可以了
它这块这个样式都已经给了
好吧
样式都已经给了
ok
我们来写个style
这里来看一下
样式现在算数给了
这个DIV正常就是铺满全品的是吧
ok
这个样式就出来了
那咱们现在去编写组件的功能
好吧
去编写组件的功能
那这个组件的功能
咱们现在
这个关于肉组件的
咱们就不需要去写什么了
关于肉组件
我们不需要去写什么了
我们直接来看这个code组件
因为现在这个肉组件里面
什么属性都没有传是吧
只有说这个code组件接收了一个span
这样的一个属性
它可以让我们去进行一个布局
是使用几分是吧
总共是24分
那你总共要使用24分的几分是吧
ok
那咱们现在就把这个code组件给打开
code组件打开之后
我们首先需要对这个属性
进行是接收
进行是教验
对不对
写个pros
然后有一个span
这span是不是有它的默认值
span有默认值吧
我们来看一下
哈
这里span
它的类型number
默认值是24
也就是说你不给它传这个
不给它传占领span的时候
它就使用默认值24就可以了
对不对
ok
那咱们来写一下
time是number
那默认值呢
default对不对
default是24
ok
那有了这样的一个span
span之后
我们需要怎么去做呢
大家思考一下这个问题
来思考一下这个问题
你说一个组件
它要展示多少份
是不是得给它一个百分比的一个宽度啊
对吧
那就比如说我现在
这个组件
它使用的这个span是24
是吧
ok
那我就给它一个什么呢
给它一个
el
code
code 24
然后呢
我在它的这个style里面
style
style size
style里面去写个什么呢
写个
el
code
让它的y4为什么
让它的y4
为一个百分之百
这样是不是就可以了
对不对
然后咱们再来试一下
咱们呢
现在给这样的一个code组件
传进过去一个属性
span
让它的值是
仅能是12
那12是什么
12就是百分之50
对不对
那好
我们就给它来一个
el
code
code 12
然后呢
我们在下面去设置一个
el
code
code 12
让它的宽度是百分之50
好吧
可惜
你看
它现在是不就百分之50了
对吧
那好
那我们现在
再去复制一下这个
复制一下这个
复制一下它
给上面
去到上面
复制这个两格的时候
复制这一组
放到这个app.view里面
那也就是说
我们现在是
有一行是一个code是全不满的
然后有一行是两个code在一起的
对不对
那我们来看一下
因为发现
我们算说是百分之50
但是它仍然是一个div
对吧
那div是不是就是独占一行
它是个框的元素
那我们可以怎么办
我们可以怎么办
我们可以给它来一个float
对不对
可以给它来一个float
让它来一个浮动
OK
那这个时候
我们就可以给这个
el钢扣去设置它的样式了
让它来一个float
float是一个left
好吧
OK
现在再看
就这样了
对吧
那这样也不行
是吧
这样也不行
我们但凡是要用浮动了
我们就必须要干嘛
必须要给它的复杂去清除一下浮动
好吧
去清除一下浮动
OK
那复杂是谁
复杂是不是这个el钢肉啊
是吧
我们来给它清一下
来个spell
sauce
OK
选中el钢肉
清除浮动有很多种方式
咱们就用这个违元素这个方式
让它的这个两个违元素
after and before
都是一个框的元素
this play
给一个这个这个叫什么来着
block是吧
框的元素
然后呢
试着它里面的这个content
是空
然后呢
我们再去设置一下谁啊
试着一下这个after
让它来一个clear box
清除一下浮动
boss
OK
那这个dollar大家清楚知道是什么吧
dollar就代表着它这个
代表着它最外层的这个它
就是它
它这里面的
它写在谁谁里面
这个dollar就代表着是谁
好吧
有时候这块相当于什么呢
相当于这样去解el钢肉
帽号after
然后点2el钢肉
帽号before
这个就是它的一个简写
好吧
这些清楚啊
ok
我们再来看一下
啊
我们在在这里面
把这个
来看一下
刷新一下
ok
它这个时候
就清楚这个浮动了
它这个就到一行上去了
刚才直接上去了
对不对
直接就上去了
ok
那好了
那你看啊
你不可能
说是给每一个这样的一个扣组件
都设置成一个el钢
扣钢12
那怎么办
你是不是可以根据这个
死半来给它绑定一下呀
如果传过来是24
ok
那它的这样一个class就是el钢扣钢24
如果说传过来是一个12
那它的这个class就是el钢扣钢12
如果说是6
就是el钢扣钢6
对不对
它这是根据它这个死半的变化而变化的
那这会我们是不是就需要对它进行一个
class的一个绑定了
对不对
ok
那这个时候我们来写个绑定class
好吧
在这里面
然后呢用这个引号把它扣上来
再来一个多号
然后这块来一个这个
这个这个这个引号
啊写错了
写在这里面
ok
那这一块是不是就需要用到这个死半了
对不对
ok
我们再来看一下
失败
这个24就是多少了
就是这个这个100
然后12呢
就是50%
失败
那是不是还有很多呀
还有1234567
一直到24
对不对
那我们需要怎么办
我们要在这里写什么
比如说再来一些
el
el钢扣钢几呀
钢23
那它的这个wise应该是多少
它的wise应该是多少
你想想
总共有24份
它占了23份
那它的宽度应该是多少
是23份除以24
再乘以一个百分之百吧
乘以一个百分之百
对吧
这个是它的宽度
是吧
我们来试一下
这个时候把它变成一个23
你看它就缩断了一点
对吧
那我们是不是还有22啊
那el钢扣22是不是也写在这啊
那这个宽度是多少
宽度是多少
那就是22份比上24份乘以一个百分之百
是吧
这个逻辑是没有问题的
但是这样写是有问题的
我们是是程序玩啊
我们是工程师啊
怎么能怎么能这样子去写这个东西
你看显然这个代码是用于的
是吧
那sas理念
它就能够让我们去像写函数一样
去写js逻辑一样去写sas
那本身sas它是没有逻辑的
那出这些运输力源
就是为了让我们能够去写sas的时候
去使用一些逻辑
那我们肯定要用它里面给我们提供的一些方法呀
是吧
那你看
如果说想让你在js里面去写这样的一个东西
你第一个想到的是什么
我们是不是得来个方讯环呀
对不对
那sas里面就有方讯环
好吧
那我们来个方讯环
sas里面方讯环它是at4
然后声明一个i是使用在这个方讯环里面使用的辨量
然后是from是从几开始
那我们从几个人开始一直到几呢
死路一直到24
这个就是来个方讯环了
好吧
那在这里面想要去使用辨量的话
我们不能
我们可以怎么样
就直接拿过来就用就可以了
好吧
OK
那咱们现在呢
要去写一个什么
写一个del1r刚扣
那后面跟的这个数字是不是有这个辨量啊
是吧
那终于哈
如果说你想要把这个辨量写在这个类名上的话
那你需要去使用这个辨量
你不能直接拿过来就用它
不能拿着直接就用它
你怎么办呢
你需要去使用这个辨量
在这个class类名上去使用
怎么使用呢
用这个锦号的方式
锦号的方式
锦号一个大功耗
里面填上这个辨量
好吧
就像我们在这个模板字幕创里面去用del1r去使用
使用一个辨量一样
好吧
OK
那在这块我们就使用这个
诶
锦号
大功耗
del1r
诶
是吧
那这一下是不是就把24个类名都写在这了呀
对不对
OK
那在这里面试试它们的wise
那wise是几
你看
23的时候是23比上24
那22的时候是22比上24
那这个时候是不是就是辨量
i比上24
是吧
再乘以一个百分之百
好吧
我们把下面这些都删掉啊
都删掉
来看一下
依然可以正常的工作
那咱们把下面这些再辅助下来
好吧
我们来验证一下
有没有像它最终给我们渲染的
渲染的这个样子
好吧
放到这个app.view里面
哈
诶
OK
你看
是不是跟它显示的是一样的呀
对吧
是一样的
那这一步咱们成功了
基础布局的这块成功了
我们再想想去看
好吧
我们来看一下这个分来
剑
分
这个分来剑格
好吧
那要去写这个分来剑格的话呢
我们来看一下它里面有什么
首先
你需要给肉组件提供一个这个
jatter属性
来指令每一栏之间的剑格
默认剑格为0
那咱们来看一下啊
这个就是谁了
是肉组件的一个属性
也就是说你要想分来的话
可以
但是你给这个肉组件传
好吧
OK
那咱们再来看一下哈
看一下这个肉组件的这个jatter这个属性啊
它的类型是number
默认指示0
OK
那我们就知道了
我们这个肉组件需要去对这个
呃
对这个属性进行一次教验了
是不是
来写一个sperbs
来个pros
来个jatter
它的tap是number
得放的默认指
是
OK
没问题了吧
那咱们把这一块呢
把这一个
嗯
上上边去哈
把这个也复制下来
放到我们的这个呃
app.view里面
那咱们为了做一个区分呢
我们就在上面来写个标题哈
基础工具
然后呢
再来写个标题
也是一
嗯
这叫什么呢
把分来剑格是吧
分难剑格
把它给复制过来
OK
来看一下
现在他有这样的一个区分了是吧
呃
这个离底下太近了是吧
太近了
我就加几个这个比二吧
加几个
这样就离底部稍微远一点
看起来比较方便
是吧
OK
那有没有发现啊
现在这个分来剑格
嗯
没分了
也没剑格
是吧
主要是因为我们没有对这个属性
去进行一个处理
也没有通过这个属性
去对这个肉组建去进行个处理
应该这样说
是吧
没有这个扎腾
这个属性没有拍上任何的用场
那好了哈
那我们来想一下
这个扎腾属性
扎腾属性
他是给肉传的
但是他是不是得去
呃
对这个扣组建进行一些处理啊
对不对
扣组建
得知道他的父亲组建
有没有扎腾
扎腾是几
对吧
OK
那我们这个处理这个分来剑格
剑格多少
是不是得去在这个扣组建里面
去对他进行一个处理啊
好吧
OK
那咱们现在呢
就还是打开这个扣点
view哈
我们呢
根据副组建的扎腾
去写这个
子组建的马诊
或者是拍顶
对
这块应该是用拍顶
因为如果是马诊的话
他呃
他就超出他这个范围了
哈
我们用拍顶
比如说呢
呃在这个扣组建的里面
他有拍顶
比如说你分了
呃分了是二十的话
那OK
那是不是这个
比如说中间的这个组建哈
这个组建
他就
有这样一个左右
都有实相送的一个拍顶
是不是就分来了呀
对吧
OK
那咱们呢
就来给他来写一个style
那style呢
我们可以放到计算手续里面来写
computate
来写个style
OK
那我刚才说了
他这个magic left和magic right
都是根据谁呀
根据谁来的
是根据副组建的扎特来的
那咱们首先得先确定一下扎特吧
是吧
那咱们呢
也再来写个计算属性扎特
OK
那在这块
我们是不是得拿到这个扣组建的
呃副组建呀
对吧
就light一个parent
等于谁呢
等于这一次点
doller parent
然后在这里面
我们拿到谁呢
如果说你有parent的话
如果说parent
存在的话
OK
那这个扎特的纸就是谁
就是parent.jata
是吧
那如果说呃
这parent不存在
就默认的是0
好吧
那我们把这个纸给放回去
但是在这里面
我们要再思考一个问题
可能是扣组建的副组建
他不是肉
他可能就是说
我们去用的时候
哎
在这个EL扣上面
他的外层又套了一个他自己
然后又
然后呢
在这个他
他副组建外面
又套了一个扣组建
能想象得到吧
有说他的他的副组建
不一定是这个肉
也可能是其他的组建
好吧
那在这块
我们是不是得判断一下呀
一直找他的副组建
直到找到他的副组建是肉为止
能清楚吗
再说一遍
可能我们去使用这个扣组建的时候
他的副组建不是肉组建
可能是其他的组建
那这个时候
我们只去拿到这个这个Parent
他等于在这到到Parent
他就不准了
是吧
那我们就一层一层的向上去找
直到找到某一个祖先的一个组建
他是肉为止
然后呢
我们拿到这个Jutter
然后给这个扣
去设置这样一个
这样的一个Parent
Right和Parent Left
能懂吗
OK
那咱们就来写这样的一个处理
哈
那我们是不是可以用这个Vial啊
对吧
用这个Vial
OK
那我们就判断
当这个Parent存在
并且
并且这个Parent的内幕不是
不是肉
就是说这个Parent不是肉
那我们可以怎么去做
我们是不是可以给这个肉来设置一个内幕啊
是吧
让他们内幕是这个ER肉
然后去判断这个Parent的内幕
是不是等于ER肉就可以了
对吧
OK
那在这块呢
我们就来这样写哈
就是说Parent的
第二这个内幕
拿到它内幕
那得拿到它这个Options
是吧
因为它是写在哪的
是写在这个对象上的
是吧
那拿到这个对象
你们的指示
是不是可以用这个刀刀
Options让你一个
呃
实力上的一个属性
对吧
再拿到上面的内幕
然后看看的内幕
是不是不等于这样的ER
内幕
ER这个肉
对吧
有时候呢
直到
直到这个判断
没假的时候
就证明了什么
就证明了这个Parent的内幕等于ER肉了
是吧
它就跳出来了
好吧
然后呢
在这里面
我就让Parent等于谁呢
一层一层往上低规嘛
是吧
你要是不是的话
OK
我就让这个Parent
等于你的爸爸
好吧
那就是Parent等于Parent
点刀刀刀
Parent
这个逻辑能清楚吧
OK
那
那走完这个循环之后
走完这个循环之后
是不是就是Parent
就是谁了
就是肉了
好吧
OK
那这个时候
我就拿到这个炸弹了
拿到这个炸弹了
那我们就可以写这个style了
OK
那在这个style里面
我们肯定是需要去
返回一个对象的
因为style我们都是放到对象里面的
是吧
我们就Cost一个style
走一个对象
然后呢
我们让谁呢
我们让这个style.pattingLIFT
等于二分之一炸弹
对吧
但是我们去设置这个pattingLIFT之前
我们得先判断这个炸弹是否存在
如果说是不存在
或者是炸弹为零的话
就没有必要走这个
给他去设置这样的pattingLIFT了
对不对
OK
咱们来判断一下
F
Fs.jatter
它存在的话
怎么办呢
我们就让style.pattingLIFT
等于谁呀
等于这个jatter出一二
再加上一个px
然后呢
让这个style.pattingWrite
等于谁呀
等于style.pattingLIFT
对吧
然后呢
我们最终把这样的一个style给导出出去
return出去
好吧
那在上面就可以去给他
绑定这个style了
是不是
换个行程
绑定style
等于一个style
OK
那我们来看一下
诶出问题了是吧
这个出的问题呀
我看看内幕是有问题的是吧
这个是Options
刷新一下
OK
没的问题了
是吧
但是你会发现
它那间隔是间隔了
但是它出现了一个问题
就是说
我们现在的这个合码型
它是什么
它不是AO混杂模式吧
它是正常W3C的一个合码型
是吧
那如果说给它添加px的话
它会有什么样的一个结果
在原有的宽度的基础之上
加出来了两个px的长度
那必然
1号放不下
那我们怎么办
我们是不是可以给这个
year2.code
year2.code这个class里面
设置有什么
设置一个boxcessing
对不对
boxcessing
等于一个border box
OK
那现在就在一号了
是吧
但是
我们再来看
看哪呢
看这个最左边
来 看这
它是不是有这样的一个距离
那正常来讲
它应该是没有距离的
那为什么有距离
是因为每一个code组件
它都有排定了
那怎么办
那我们是不是就可以回到
肉组件去设置
我让肉组件的margin left
和margin right都是一个负值
是不是就OK了
那是不是就过去了
对吧
OK
那怎么回到这个肉组件
来
那我们同样的
也是来写一个计算属性
来写一个style
OK
那这个里面
我们同样的
还是const的一个style
动于一个对象
然后判断一下
这个jatter的值
再写点jatter
然后在这里面
让style.margin left
动于fude this.jatter
出一个2
加上一个px
好吧
然后再让这个style.margin right
动于style.margin left
OK
最终我们把这个style给导出出去
Return回去
然后在上面
我们可以给它设置一个style了
是不是
style
动于这个计算属性style
OK
那我们再来看
你看
这个时候是不是就对齐了
是吧
这个就解决了
这样一个问题了
OK
那关于分拢的建格
咱们就过了
咱们再向下看
它还有很多种情况
是吧
还有一个伙合布局
那这个伙合布局是什么意思
就是说是我们之前写的
你可以用分拢
然后又给它设置一个style
是吧
其实跟这是一样的
咱们来复制一下
你看
它没有新加任何的一个属性
好吧
我们直接放到这个app.view上
在这里面拉写个h1
混合布局
OK
来看一下
你看
我们不需要做任何的一个处理了
它直接就是
用我们之前写的这两个属性就OK的
咱们再向下去看
好吧
分拢偏移
那这个分拢偏移是什么意思呢
你看好
它现在是给这个扣组件
加了一个offside属性
可以指定分拢偏移的蓝数
诶
这是什么意思呢
咱们来仔细的来看一下
你看
它这里面是使用了两个扣组件
但是要注意
这两个扣组件的span都是6
也就是说它是占到了6比24分
也就是说是大概是1⁴
但是你会发现第二个
它出现在这里了
它原本应该在哪里
来
它原本应该在这吧
但是它现在它滑动到这了
出流到这了
是吧
那这个就是分拢偏移的一个效果
它分拢偏移了什么
分拢偏移了这个
offside是6
看这
对不对
也就是说它是向左
向应该是向右
向右移动了6分
也就是移动了1⁴
是吧
也就是说它移动的一个长度是6比24
乘以百分之百
那这也要清楚
弄清楚了吧
你说我们可以给它
给它设置什么
给它设置一个magic life
它是不是自动的移动到这了
对吧
向右移动了
是吧
那好
那我们现在呢
去写这个offside这个属性
好吧
ok
那这个offside属性是谁的呀
是扣组件的
是吧
ok
那来到扣组件
来写一个offside
那offside的一个tap是number
那它是不是有默认值呀
默认值应该是多少
默认值应该是
看一下
应该是0
指定是0
是吧
都是0
ok
那我们就清楚了
还是0
来写一个default
default是个0
那好了
那咱们再来思考一下这个问题
那这个功能怎么做
这个功能怎么做
我们怎么样它能达到
达到这样的一个目的呀
你看
让这个组件
向右移动
也说给它设置一个magic life
那移动了多少呢
如果说是给它设置6的话
ok
它就移动四分之一百分之二十五
是吧
那如果说设置一个12呢
它就像用移动百分之五十
那这个是不是跟我们之前写的
这个span功能很像的
那span是什么
span是你给的设置6
ok
它的宽度就是百分之二十五
对吧
设置12
它的宽度就是百分之五十
那好了
那在这个时候
我们是不是就可以按照同样的思路
去设置这个offside呀
对吧
按照同样的思路去设置offside
那我们可以怎么去做
我们也是可以给它调一下class
对吧
你要是设置你这offside是6的话
那好
我就给你写class名字
elcode
offside
刚6
是吧
那怎么办呢
那在这块
我们就下面去写
点offside
它的这个magic life是多少
是百分之二十五
百分之
能理解吧
能能明白这个意思吧
是吧
那咱们把这块给复制一下
好
还是好
放到这个app.view里面
我们来看最终的效果
h1
这个是什么来着
是这个这个分
分为偏移是吧
下手
抽B
ok
来看一下
你可以看到
所有的这样一个组件
它都偏移了
对吧
因为我们没有按照offside给
是直接给所有的这样的一个组件
都加了一个class
class是多少
class是
el
code
gun
offside
gun6
所以说都偏移了百分之二十五
你说我们这个方法是copper的
对吧
ok
那我们就是给它试着
这个绑定这样的一个class
好吧
我们不能直接写字在这里
ok
这一块呢
我们就还是换个行了
这样违固起来
个方面一下
买个多号
多号是英文的
然后在这里面写上它
把这个6换成是谁
换成是这个offside
好吧
ok
来看一下
小心下
开这
这个是不是就ok了呀
对吧
因为你看啊
它这里基本上指定的这个offside都是6
所以说咱们这个恰巧对了
但是我们应该想什么
也是
这个只是适得上
是根据你这个24来定的
是吧
如果是6的话
ok
偏一百分之二十五
如果说12的
偏一百分之五十
如果说24的话
偏一百分之一百
如果说48的话
偏一百分之二十百
对吧
那我们是不是也需要把这个
这个class的设置放到哪
放到这个循环里面呀
对吧
ok
拿过来
放到这
然后呢
这块是
几个号
doller i
那这个是什么
还是doller i
除以24
乘以谁呀
乘以百分之一百
是吧
ok
没有问题
那咱们再来测试一下哈
我们在这个下面
把它变成offside是12
看看什么时候效
你看就移动到这了
是吧
就移动到这里了
ok
那咱们再先下去看哈
下去看
下面这个就是说
对信方式是通过flex布局的了
那咱们先不看这个
好吧
先不看这个
它还有一些
关于这个
呃
偏移的
一些个属性
除了offside之外
还有
那它是什么呢
呃
铺式和铺
这个铺式和铺
就是说
这个山梗向右移动的格数
什么叫做向右移动呢
然后铺式向左移动
其实这个铺式
你可以看
铺式发现过什么
是推
铺的是拉
好吧
那我来给大家解释一下
给大家解释一下
它和这个offside
offside是什么
是这个这个
看一下哈
是呃
左侧的间隔格数
是距离左侧多少
但是现在是向右移动
它向右移动是根据谁来移动的呀
根据谁来移动的
是根据他自己来移动的
对不对
根据他自己来移动的
也说你本来是在这块的
本来是在在在这块的
ok
我给你设置一个铺式
我让你向右去移动六份
那你是不是应该出现在这里了呀
对吧
能理解吗
有说这个
这个组件
会向右去移动几份
这是铺式做的事情
然后铺呢
是向左去移动几份
能理解吗
ok
那咱们来写一下
好吧
那怎么样去写这两个值
那其实哈
也是按照这同样的一个思路
你给他去加了一个铺式这样的一个属性
ok
那你就给他加上你一个class的值
通过这个class去设置他的一个样式
是不是就可以了
对吧
那咱们先来设置这样的一个铺式
是向右去
向右去移动对吧
就是el-code-push-push
使用这样的一个变量
是吧
那咱们首先呢
也得对这个push这个属性卡进行自交叶
tab是number
然后呢
这个default是
好吧
然后在这个里面
我们也得去对这个去给他设置一些样式
那这个刚才听我说的是什么
是相对于他自己向右去移动了多少份
那这个可以用什么
可以用什么
可以用定位吧
用哪个定位
可以用relative定位吧
relative定位是相对于自身的
对吧
我们给他设置一个relative定位
然后呢
再给他设置一个left
是不是向右去推了一把
对吧
ok
那咱们在这里面还是要去写啊
el-code-push-push-push
写号写上download是吧
ok
然后呢
设置一个position
每一个relative
relative
然后设置一个left
left的多少啊
是根据你这个变量来的
是吧
你变量是多少
你就left多少份
是吧
创一个百分之百
这样的道理
好吧
ok
那咱们来看一下
我们在这里面
去给他设置这样一个
设置一个push
好吧
那这块呢
就不让他有offset了
这不让他有offset了
然后呢
这个时候给他来一个push
我们来看一下
最终的一个结果
你发现
哎
这个不是两个吗
怎么变成一个了呢
思考一下
他本身是什么样的呢
来
看一下哈
本身是这样的
是吧
两个都在这里
然后呢
我让他去向右推了一把
有向右移动了
百分之二十五
那他是不是就移动到这块了
所以最终显示的结果是什么
是一个组件
但实际上是两个组件
叠加在一起了
好吧
这个就是他的一个效果
而向右去推了一把
好吧
那与之对应的是po
与之对应的是po
那这个po呢
我们说了
po翻译过来是什么
是拉是吧
往回拉
ok
那他应该是什么
是设置他的一个right
相对于自己设置一个right
向右去移动
应该是设置一个
对
right
向左去移动
对吧
有说他距离自己的右边有多少
是吧
ok
那我们还按照同样的思路
来设置一个
EL钢扣
钢破
钢dollar
破
然后同样写在这里
EL钢扣
钢破
钢警号
dollar
i
prozession
prozession relative
然后设置一个right
right是这个
dollar i
除以24
乘以100%
好吧
那我们呢
再去给谁呢
给他设置
好吧
给下面这个设置
那这个呢
就不用offset了
我们给他来一个
这样的一个po
我们来看一下
这个有没有
成功
好吧
你没发现啊
这个东西没动
怎么能没动呢
我们不是给他设置了一个right吗
为什么没动呢
来看一下这个right
有没有生效
哎呀
这么多个问题是吧
这么多个问题
他说这个po is not defined
因为我们没有对这个po
去进行一个教验是吧
我们来对他进行一个教验
来个po
tab是number
default
default是
ok
再来看
发现一下
没有警告了
是吧
但是你看他
什么是没有动的
是吧
我们来解释一下这个组件啊
这里
没发现啊
他right是25
是生效了的
但是他无论如何
他都不动他
你给他放多少
他都不动
为什么呀
来看这
看这
我们给每一个元素
都加上了什么
一二钢扣钢outside
一二钢扣钢push
这样的一个class
即使他的值是0
他也有
那如果说是0的话
你给他来一个
一二钢扣钢push钢0
那他的这个life的值
是不是百分之零啊
对不对
是百分之零吧
那life的权重是高于right的
那这样
所以说这样
他不会不会去动
这个left
不会去动
因为有这个life为0
所以说right
他就不生效了
因为left的权重
大于right的浅重
能动吧
ok
那我们怎么办呢
那我们怎么办
我们是不是就可以做一个处理啊
是吧
做一个处理
那怎么做处理呢
我们这样吧
我们先玩一次life
玩一次life
怎么玩line
咱们把这些干掉
好吧
不让他出现这个life的0
ok
你会发现
哎
他怎么没了
因为我们在上面给设置的
这个54是吧
我们再把它变成这个25
哎
哪去了
百分之25啊
这样我刷新一下
刷新一下再弄
这样把这个0给干掉
你看他这个时候就移动过去了
实际上他的也存在
是吧
那咱们这样写是没有问题的
这样写是没有问题的
但是啊
我们需要对这个0的时候
去做一个什么
做一个处理
如果说是0的话
他就不给他加上这样的一个class了
好吗
ok
那我们可以怎么办
我们可以去写一个计算属性吧
把这几个class都放到一个计算属性里面
然后一起去用就可以了
因为本身你写在这里
你们发现他也是一个荣誉的
我们还是得去用计算属性来写
放到一个逻辑里面
这样看起来这个更清晰一些
好吧
ok
我们来写个计算属性class list
class list
ok
那首先呢
const一个class list
同一个公数组
ok
那我们是要给他加上这样的一个span
offset
push
pull
这些class的名字
是吧
那我们可以对他们进行一个什么
进行一个便利
比如说我们把这个属性的名字都放到数组里面
是吧
比如说span
然后呢
再来一个这个这个offset
然后push
pull
对他进行一个便利
放意识一下
然后呢
拿到这里面的属性
再去做处理
是不是就可以了
是吧
ok
那如果说是span的话
如果说是span的话
那就给他push一个
e2-cull
gum
span的值
是吧
那如果是offset的push
pull呢
就是分别是在e2-cull后面
加上offset的push或者pull
对不对
ok
那在这里面呢
我们就首先
得去往里面去push了
是吧
e2-push
push什么呢
push根据这个push来的
如果说你这个push是span的话
怎么办
就push进去一个
e2-cull
gum
zs
push
是吧
就push进去一个zs.span的值
那如果说不是的话呢
ok
那就push进去e2-cull
gum
push
到那
zs
push
是吧
那这是什么
push是什么
是这个
是这几个
是吧
offset的push
pull
那zs.push是什么
是zs.offset的zs.push
zs.pull
对吧
就push进去这样的class x了
但是我们这样push的时候
我们仍然还是没有做什么处理
是吧
那外面再包一个呗
如果说zs.push
不是这样的话
怎么办
push
是吧
那如果说是这样的话
是不是就进入不到这样的一个判断里面来的
对吧
那这样应该就没有问题了
来
刷新
来检查一下代码
哈
逻辑没有问题是吧
那我们在这里面是要去return回去一个class list
然后看一下有没有我去使用它啊
哎
你看
真的没有我去使用它是吧
class list
ok
诶
什么什么问题
class list
没有问题对不对
我来检查一下
哈
把它挪上来哈
要完扣
然后class list
可以刷新
哎呀
还真出现问题了是吧
那我再来检查一下啊
他怎么踏
然后呢
我们在这里面console
要闹个一个class list
要完扣
杠柳
少了个杠
是吧
杠
ok
再来看
我不信了
ok
出来了
是吧
一个小疏忽啊
一个小疏忽
ok
那这个就是分儿篇仪里面的一些个属性
扣的一些属性
是吧
有三个是吧
offside
push和pull
这三个
好吧
那咱们再下去看哈
除了这个这个分儿这个间隔之外
分儿篇仪是吧
分儿篇仪
看有没有写对号
哦
篇仪
ok
咱们再看下面这个哈
对齐方式
那我们现在这个对齐方式通过什么来的呀
是通过什么来的
是通过浮动吧
那我们其实可以采用更灵活的flags布局
但是这个flags布局可能是在一些浏览器上
哎
他都
呃
兼容性不是那么好
所以说他他就先用为一个float
那如果说你这个浏览器的这样
一个兼容性比较好的话呢
那你就可以去使用这个flags
那这样你调节起来是更方便的
因为它就像一个flags布局一样
你随便去调它的justy属性
也可以去调它这个line属性
好吧
justify
呃
justify content和这个lineatmos
是调整它的对齐方式的
是吧
这是flags布局的两个比较重要的属性
这个应该还记得吧
这是c3里面的那种
我不再跟大家来重复了
好吧
ok
那这会我们来看一下
怎么样能够去使用这个flags布局
那你可以看到啊
将type属性复制为flags
可以启用flags布局
并且可以通过justify属性来指定
star的center and the space between space around
其中的只来定义
紫园素的排版方式
能理解了吗
就是说你可以给它
给这个肉组件
去设置一个type属性为flags
还可以给它设置一个justify
这样的一个属性
来规定它里面的紫园素的排版方式
那它究竟是怎么样排版的
其实就跟我们这个flags
布局的justify content是一样的
它实质上
你给它去传
这样的一个justify
这样的一个属性
它设置的也是justify content
好吧
ok
那怎么接下来呢
先把这两个属性给那个教验一下
好吧
咱们来看一下这两个属性的
有没有基础
这个类型值以及没有默认值
type
类型值是syn
没有默认值
是吧
justify
类型值是syn
然后有默认值
那是start
那后面你可以发现
还有个erlan
是吧
erlan是也是
根据flags布局
它的一个垂直排列方式
它呢
这个默认值是type
那erlan是谁
设置erlan items
好吧
ok
那我们就把这三个属性
都去教验一下
我先把这个电脑出啥电
好用电
弄一下
ok
好了
那咱们先对这三个属性
还进行一次教验
好吧
进行一次教验
那就回到这个肉组件里面来
肉组件里面
属性教验
type
它的一个值是谁
它就只有一个
只类型是一个syn
是吧
没有可远值
没有默认值
那我们直接就不用写这个
quadr号了
直接给它规定一个什么
规定一个syn就可以
这样先写了就
好吧
然后呢
还有这个justify
justify
它的一个类型值是什么
是syn
是吧
那它有默认值吧
default
默认值是谁
记忆力不好
我来看一下
哈
是start
是吧
start
那它同样啊
它有可选值
对不对
可选值有这么多种
那咱们可以用这个
函数去进行一次教验了吧
对吧
用函数进行一次教验
那怎么去教验呢
还记得吗
函数教验怎么教验
用ValorData
是吧
ok
那在这里明来写个ValorData
然后呢
让它去接受障礼Valor
是它接受障礼属性
是吧
然后呢
在这个理念
我们就看一下这个Valor
看一下这个Valor
是不是存在着
存在在哪里
存在在这个
start
按的
center
spec
beto
wrong
这个里面
是吧
那我们可以把它都放到
一个数组里面来
是吧
ok
那就是一个start
然后
按的
center
然后呢
再来一个spec
spec
beton
然后呢
再来一个spec
wrong
然后呢
我们来看一下
它里面
有没有包含这个Valor
是不是就可以了
最终我们再把它给返回回去
是吧
如果说包含的话
它会返回一个处
那教育成功
如果不包含了
我又返回一个false
那教育不成功
是吧
那这块是不是还可以减写
把这个return和划框干掉
是吧
这样减写就可以了
ok
那我们还要有另外的一个属性
是Olan
对吧
Olan跟这个Jasper的套路就一样了
哈
tab
sd
default
是
默认只是tab吧
然后呢
还要给它进行这样的一个作业
是吧
value
那是tab
还有
medo和bottom
medo
bottom
然后呢
看它是不是包含了这个value
ok
那再来想一下哈
我们接收了这样的一些
一个属性之后
我们要做什么样的事情
首先接收了这个flex
flex
是type
这样的一个值
是吧
那我们就需要把这样的一个
肉组件
它的一个
放
一个display
变成是一个flex
是吧
那其次我们还需要做什么
其次我们还需要什么
我们是不是还得把这样的一个after和
和这个content
after和这个befault
它的一个display变成一个蛋啊
因为它俩之所以存在
是因为我们之前使用的是
float
使用的是浮动
我们需要他们两个去清楚浮动
对吧
ok
那我们来试试一下
是吧
那在这一块
我们是不是就得再给这个
肉组件去起一个class名字了
那给它起个什么class名字
那我们在这个之前的课程里面
说过这个bm风格
是吧
那bm风格有quart
有元素
有修视
那你说这个flex
是不是就是这个div
是这个肉组件的另外一种修视
对吧
它有另外一种情况
ok
那它就是一个modifier
好吧
ok
那我们在这里面再来一个肉
刚刚flex
修视
ok
那在这块我们就可以直接在这里面
来写个dollar
刚刚flex
然后呢
在这里面让它的一个display
是一个flex
其次我们还要再去设置它的谁啊
设置它的after
所以这个元素是吧
然后呢
还有一个before
before
让它那个display
本来是一个那
不要去影响我们
是吧
ok
那你说这个flex是永远都给它的吗
这个class
是不是不是啊
是吧
不是吧
那不是它怎么办
我们还是得判断一下吧
那又是要绑定class了
是吧
绑定一个class
ok
那这个el
el这个肉啊
肯定是一直都有的
但是这个el刚肉
刚刚flex就不一定了
那么可以用对象
是吧
那个el刚肉
刚刚flex
它的
它是否给它添加上这样的一个字
取决于this.tif
是不是懂于flex
是吧
下面这个就不要了
对吧
你给它传了这样的一个
tif是flex的话
ok
那它这个class上就有了一个el
刚肉
刚刚flex
好吧
那咱们把这个
这一组啊
这个
叫什么
对极方式
也复制到这个上面来
嗯
这一块class有点长的是吧
快一个小时了
扫个鸳鸯啞了
扫鸯啞的声音就不甜蜜
大家不要介意啊
给放到这里啊
ok
那我们来看一下
哎呀
这个jastify说教练失败了
是吧
哪里教练失败了呢
我来刷新一下啊
再来看
这个打印我先把它也干掉吧
刚才打印了一下是吧
在这里打印的
ok
他说他教练失败了
customer editor check
为什么失败呢
center and space between space around
可能是哪一个属性写错了啊
看一下啊
and center space between space around
哎
稍微
哎呦是吧
更出事了
ok
刷新
没有问题了
是吧
那现在我们检查人员塑滑
看他这个上面
呃
EL肉这个组件上有没有这个
哎
有这个class
是吧
那有了这个class之后
type属性要做的工作
我们就做完了
有type
就是给他去加上这样class
给他设置一个
display是一个flags
是一个flags布局
好吧
那接下来
我们要做的事情
就要是关于谁的了
关于另外的一个属性
jastify
是吧
那你给他传递过来
jastify的值
就意味着什么
就意味着
它是里面的这个
紫元素
也说扣
组件
它是什么样的一个对气方式了
是吧
那jastify
是设置的是
主轴
主轴的一个对气方式
那就是要用到
jastify content的
是吧
那and
stutter是什么
stutter是他默认值
他走的就是jastify
content的一个默认值
flags
stutter
那and呢
and
其实设置的就是说flags and
好吧
那center就是center
那space between space between space around
ok
那咱们是不是就可以根据他传递过来
占了一个不同的值
给他去添加上这样的一个
jastify content
他呀
对不对
那我们是不是又要去给他去添加上这样的一个
class了呀
对吧
ok
如果说这个jastify
等于stutter
不等于
这个等于等于stutter的话
有说你等于stutter的话
就是左头门认识就可以了
我们就没有必要去给他添加上
这样的一个值了
是吧
ok
那如果说他不等于的话呢
我们就要去给他添加这样的一个值吧
那清楚吗
传递过来这样的一个
哎呀
传递过来这样jastify
如果说不等于stutter的话
ok
我们就给他去添加上这样的一个class名封
叫做as
jastify
试试他的另外那种状态是吧
然后把这个jastify传进来
对吧
能理解吗
那这个是什么
这是一个语运算
是吧
语运算或者互运算
这个都是js里面最基本的知识了
大家就忘了的话
回去搜一搜啊
但是我希望你们都没忘了
哈
ok
那这个时候我们再来看
再来看哈
看一下这个class
你看
他是不是就加上这个as
jastify
center
asjastify
andasjastify
spec
asjastify
specal
round
那我们是不是就可以根据这个值
根据这个class的
class的值
去给他们添加上相应的一个设置就可以了呀
对吧
ok
那我们来做哈
那我们是不是可以直接写在这个里面
他有这个
e
l
g
r
f
s的同时也有as
jastify
什么什么的时候
我们让他去设置这些个值
那就是dol
那这个dol
代表什么
是dol
代表着他吧
这个dol
刚刚f
dol
是吧
那这个dol
代表是他这个最外层的这个
是吧
ok
那就是说
你有这个
呃
要干肉
刚刚flex的class
同时也有as啊
jastify
g
嗯
按的
是吧
ok
那我就给你去加上一个jastify
content
是一个flex
按的
好吧
然后呢下面还有哈
我来复制一下
除了按的之外
还有什么
center
是吧
那就是g
center
那这个呢
就是center
ok
那这个呢
是什么
是这个spac
betton
那他的这也是spac
然后再来一个
spac
oronde
ok
设置他这样的
几种不同的状态哈
来刷新
看一下
这个是不是就跟这个是一样的了
跟他显示的是一样了吧
对吧
ok
那除了这个jastify要去处理之外呢
还有个erlan属性要去处理
那erlan呢
他是设置他的这样一个交叉轴的一个属性方式
主轴是jastifycontent
交叉轴的是是吧
是erlanatoms
对吧
ok
那咱们也是哈
给他起这样一个class
那如果说thisererlan
他懂
他不懂于他的这样一个默认值的话
默认值是top
我们就去给他添加上这样的一个class
就as
erlan
是吧
然后在下面还是给他去设置这样的一个
呃
样式哈
就dollar.raze
erlan
garn
middle
然后设置他一个erlanatoms
erlanatoms middle应该是center
好吧
再复制一下
好
就设置一个什么
设置一个bottom
这个呢
是什么
是flexand
ok
没问题
这块呢
就不验证了
肯定是没有任何问题的
我给你打报票
好吧
这就是对极方式
哈
我说你可以像去
写一个flex布局
一样去操作这里面的扣组件
好吧
ok
那咱们再想想去看哈
对极方式下面这个
诶
小赢式布局
他说他参照了botswrap的小赢式设计
预设了5个小赢尺寸
xs,sm,md,lg和xl
那这个小赢式布局
大家应该还记得吧
就是说你这个屏幕
是多少的时候
我是多长
或者说显示成什么样子
然后你屏幕又缩小了
缩小到一定的宽度之后
诶
它又显示成什么样子
如果说又缩小到手机屏幕那么大的时候
它又是一个什么样的样子
这个还记得吧
这就是小赢式布局哈
那他给我们提供了
三五个小赢式的尺寸
咱们来看一下哈
有什么呢
有xs,sm,md,lg,xl
是吧
这么五种
xs
是什么
是小于768px的时候
也说你这个屏幕
是小于768px
那sm是大于等于768px
那md呢
大于等于992
lg大于等于1200
xl大于等于1900
那这个时候我们是不是就得
根据不同的屏幕的一个大小
去给它设置一个
这样一个样式
对吧
比如说你在xs下
你占的是6份
那就是25%
那你在sm这个屏幕下
占的是12份
ok
它就是50%
那这个是不是
得根据我们屏幕的这个宽度来了
动物需要使用什么
需要使用atmd
是吧
是我们这xs里面的一个atmd
这样的一个
一个函数
或者一个属性
是吧
就是如果说你不记得它的话
你还记得c3里面的atmd
是吧
atmd吧
它就是去
能够根据我们屏幕的一个不同的一个大小
去规定我们这个
元素的一个样式的一个显示
好吧
ok
那大家再来思考一下
我们怎么样去做呢
怎么样去做这样的一个小形式布局呢
怎么去做呢
来给大家点思考时间
然后我把这个复到这个f.view上
思考一下
其实自己想想也不难是吧
也不难
老师布局
一定要思考
哪怕是我写完这个
你没有思考明白
你在暂停啊
视频
你再思考思考
真的很简单
ok
那你看好
假如说
假如说我们是在这个xs的一个屏幕下
然后我们它给它设置什么
设置了什么
设置这个xs的值是8
那其实什么
就代表着它需要占8份
那xs是4是在这个40
4是什么意思
是在xs占了一个尺寸屏幕尺寸下
它是占4份
好吧
然后这个sm是在sm的尺寸下占6份
也出你这个e
这一个这个扣组件
在不同的屏幕下
它占的占有的这样一个宽度是不同的
那我们是不是就可以去给
占你一个扣组件
再去添加上一些class
然后呢
根据它这个class去给的设置不同的一个宽度
对不对
能想象得到吧
好吧
ok
那这个时候我们可以怎么去做
假如说现在是xs屏幕
xs尺寸
那ok
我就给这个扣这个组件
加上个什么呢
加上一个el
扣xs
后面跟的是
它要占的是几份
比如说占了4份就占
就干个4
好吧
比如说4份就干个4
ok
然后在这块我们是不是就可以根据它这个不同的尺寸
去给设置不同的占有的一个宽度啊
那它其实还可以给它设置一个offside
设置一个push
设置一个pull
那你看
它只传是一个数字的一个情况
它是只是设置它四半这样的一个属性
比如说设置它宽度是占了多少份
占了24多少份
好吧
那它其实还可以给它传入的是一个对象
我们来看一下
你看
它的这个类型是number or object
传入Object的时候是
比如说传入一个对象
四半是4
offside是4
也就是给它设置
这个给它设置
四半也给它设置
offside
这点我清楚了
ok
那如果说传入是对象的时候
我们可以怎么去做
如果说传入就是这个对象
四半是offside是4
那我们是不是可以给它去加上这样的一个class
一个是
12个扣xs-4
然后一个是
el-扣-xs-offside-4
对吧
根据它不同的这样的一个class
去给它设置
在不同的屏幕下
设置一个不同的宽度
和不同的一个偏一样
好吧
ok
那这一块
我们是不是就得用上这个x
这几个属性了
xs-3m什么的
对不对
ok
我们对它进行一个教验
哈
那它们也没有什么默认值
是不是
那我们就直接给它写上这样一个
它的一个值的类型就可以了
那值类型有两种
一种是number
一种是object
是吧
那有多种的一个情况呢
我们就需要把这个值类型
放到这样的一个数组里面去
那就是一个number
一个object
那同样的
下面也是吧
什么smlg啊
这个之类的
ok
sm
还有md
还有这个lg
然后应该还有个xl是吧
没记错
应该是这五个
好
我们来检查一下
ok
没有问题
是吧
对它们几个进行
这样一个教验
就要完了之后
我们是不是就可以给它这样
对应了一个class了
是吧
那我们是不是可以在这里面来处理啊
在这个class list里面来处理
是吧
同样的一个套路
他们xs
md
xs
下面应该是sm吧
对
sm
然后呢
md
然后是lg
然后是xl
是吧
对它们去进行一个循环
然后拿到里面这个
不同的数字
size
是吧
那我们对这个size有两种考量吧
一种是
传递过来属性值
它是数字的情况
那另外一种呢
是什么
另外一种是传过来是对象的一个情况
那这一种就要是一个判断了
是吧
如果说
你这个size
你这个z点size
比如z点xs
它的这样一个直列形是什么
是number的话
ok
就给它加上一个什么样的class
加上一个
lg
扣
g
xs
那个数字
对不对
ok
来判断一下
tap off
this
size
动一动
这number
叫这个class list
里面去铺是一个什么呢
是这个字不创是吧
一个
elg
扣
g
谁呀
xs
是吧
那xs在这里面是什么
是size
是吧
到这
xs
那后面还要跟个什么
成不成size
是吧
size
db
xs
s
mpt
lg
xl
是吧
然后后面还要再跟个它的这个传递过来
这样的一个直吧
是吧
那就是什么
是
this
size
z点size
是能够拿到它的一个直
是吧
ok
那现在我们来看一下
这个只有我们添上去
包错了
是吧
真讨厌
不喜欢看多包错了
xl
of
andefund
哪个xl
of
andefund
诶
是这里的问题吗
再删新一下
还是有问题是吧
我来找一下
再找一下
ok
刚才暂停一下视频
解释一下错误
是这样的
你看
我们在上面这块
有一个困号
是吧
然后这块没有写分号
它的自动把他们连在一起的
就会导致出来
这样的一系列的一个错误
然后所以大家注意一下
我们一去写完一个语句
执行完毕了之后
就要用分号把它给隔上
好吧
就断开
ok
那这个时候就没有问题了
有问题了
那我们再来看一下
我们去如果说这个赛子
我说回到最开始
回到这个赛子点赛子
type of它
是什么
是number的情况
是吧
如果是tnumber的话
我们就往这个class list里面
去添加什么
添加上一个class
是吧
ok
添加这个e
l
钢这个dollarsize
然后再钢dollarsize
size
是吧
拿到它传递过这样的一个值
那是不是还有另外一种情况
是吧
else if type of this size
懂语懂语
object
我们要对它进行处理了
是吧
要对它进行一个处理
那处理什么
咱们先不看了
咱们先来检查一下
这个有没有把这样的一个class给它添加上去
好吧
来检查一下
哎呀
这眼睛都不太好使
div
el
钢coup
钢24
这个是coup是吧
哦
看看好像是没有加上去
对不对
没有这样的一个class
那我们就要再去来检查一下
这样的一个问题了
看有没有进来这里
type of this size
懂语懂语
number的话
考索一下
看看有没有打印出来
这个a
还真打印出来了
那为什么没有把它给铺进去呢
class list
点铺式进去这样的一个自负创
那咱们再来打一下这个
好
处置一下
哎
这个写组件就是一个
总会遇到bug的一个过程
那遇到bug不要紧
咱们自己能找出来就行了
是吧
能找出来就行了
刚才真的添加上来了
啊
我知道了
可能咱们现在这个屏幕
不在它的一个范围内
咱们来把这屏幕被小点点来看看啊
来再去检查一下它
看这
这个是不是又出来了
xs8
然后s6
然后md4
rg3
x1
然后咱们再回过去
怎么感觉不太对呢
是吧
这样这组就出来了
刚才没有去刷新
是吧
没有去刷新
ok
那这块没有问题它
没有任何的问题
那咱们再去考虑这个是
对象类型的一种情况
那对象类型的传过来是什么
是4万
是比如说是6
是6是吧
然后offside
是8
然后这个可能还有护士和破
是吧
护士
就是7
然后呢
破
是9
是吧
它可能传递过来是这样的一个对象
然后这个是什么意思
是你在某一个尺寸下
它的战友是多少
然后偏移了多少
然后呢
根据自己偏移了多少
像右偏移或者像左偏移多少
对不对
那我们是不是就给它设置成一个不同的
一个这样的一个class
对吧
假如说是现在是在差s尺寸下
假如说是在差s尺寸下
那我们是不是就给它设置出来
多出来几个class
多出来4 class
一个是什么
是
12-Core-Xs-6
一个什么
12-Core-Xs-Offset-8
是吧
那另外一个呢
是12-Core-Xs-Push-7
对吧
然后另外一个是什么
是-Pore-9
Pore-9
有时候在不同尺寸下
它有个不同的class
我们再根据这个不同的class
去给它设置不同的一个样式
对不对
ok
那我们知道需要这样子给它去设置
这样的一个class了
是吧
那我们就开始做了
还好就开始写了
ok
那首先
我们拿过了这样的一个
一个数据的这样的一个对象
它是长成这个样子
是吧
长成这个样子
那我们是不是得把里面的keyz给拿到啊
是吧
把它拿到keyz之后
我们再去做一个什么
这样的一个循环处理
是吧
做一个这样的一个循环处理
然后像这个一样
去给它添加上这样一个class
是吧
ok
那咱们拿一下这个
它的这个keyz
那怎么拿呢
可以用什么
可以用object.
点什么
有哪个方法
点keyz吧
ok
对吧
const这个proper
传递过来属于谁啊
是这个sass
那这个proper它是一个对象
是吧
那我们通过这个object.keyz
来拿到proper里面的所有的属性
它会放到一个数组里面去
然后呢
对这个数组进行一个放意识
那放意识的时候
我们要做的是不是就乘车熟路了
跟上面这个一样吧
对吧
把这个复制下来
哈
ok
这样能清楚吧
咱们来试一下哈
我们给某一个
某一个传递一个对象
有说差来次
来一个spot
是4
然后呢
这个这个offset
是5
我们来看下这class
没有夹上去啊
ok
这是第几个class
第一个是吧
这找这个xs
哎
我再刷新一下
这是有点难找啊
但是这个class是这个组件
不
哎
看这是这个组件是吧
刚扣刚24
哎
我的xs呢
xs呢
我来看看这个有没有进来
哈
有没有进来
谈一下
谈一下值
谈应该
哎
还真进来了
是吧
那为什么没有把这个class给夹上呢
smmlg
xl
不在
我的xs呢
我来看你看哈
哎呀
这在干什么呢
这一块是不是直接复制的呀
是吧
直接复制了
你没有往里面去加上谁呀
去加上这样的一个size的一个值
也就是这里面的proper的值
那这块整体我们都得重新写一遍
脱落了
脱落就出事了是吧
还是不能脱落
我们把这个删除一下啊
ok
那首先哈
我们在这里面
应该怎么样去做
往里面去铺持值是吧
铺是谁呀
铺是的是这个props
这个props里面的这个prop
还有这个
还有什么
还有size吧
是吧
就比如size是谁
是这个xs
是吧
然后呢
后面在跟着谁呢
在跟上这个prop
然后再跟上谁呀
props
prop
对不对
ok
那咱们来铺持一下class
list点铺式
这个如果说prop
它等于等于span的话
那我们往里添加一个谁呀
添加一个el刚扣
刚谁呢
刚一个size是吧
然后再刚谁呀
刚才的这样的一个值
那值是props里面的prop
那props是谁
props是这个对象
props是什么
是这里面的属性
propsprop就是这里面的值了
是吧
ok
然后再来看不是span的情况
往里面去添加这样的一个
添加这样的一个这个class
size
然后呢
再加上谁呢
加上prop
是吧
属性再加上它的一个值
props
ok
那我们再来看一下
这一把应该有了
是吧
xs4
然后呢
有了是吧
还有没有这个xs
就一个4是不是
看看
如果说prop
等于等于span的话
ok
那么它呢
就加上这样一个size
prop
和一个propsprop
它就爆了个错是吧
爆了个错
我们来看一下
prop is now defant
哪里 defant
怎么能 defant呢
我来检查一下
好
ok
是这里属于问题了
我们最后还是定义的是什么
是定义的props
那这块应该是拿props的这样的一个p纸
是吧
然后这个时候我们再来看看
我还不信了是吧
再看一下
检查一下
xs跟4
然后呢
我再刷新一下
也不能说大话是吧
刷新一下
xs4
然后有没有什么xs
xs out of set 5出来了是吧
它终于出来了
这些class我们终于把它给天下成功了
是吧
ok
那接下来我们就要去设它的样式就可以了
那设置样式怎么去设置呢
那我们肯定是需要去拿到屏幕的尺寸
是吧
拿到屏幕的尺寸
ok
那这个时候呢
我们就可以用这个at middle
那首先呢
我们先拿谁呢
拿这个xs尺寸是吧
那xs尺寸是什么
是xs除了是当这个屏幕的大小是小于768px的时候
是吧
那我们就可以给它规定一个
它的一个最大的一个宽度是什么
是768ps-1
那就是767是吧
那你可以直接把这个算设计在上面
都可以
好
ok
那你来个at middle
only只有当屏幕的时候
我们去进行这样的媒体查询是吧
屏幕是scree
scree
ok
然后按的
是它的一个最大的一个屏幕
max
max ys是几呀
是768ps-1
是吧
然后呢
在这个理念
我们去给它设置这样的一些
跟它这样的一个class值
给它去设置固定的一个宽度
或者是偏一亮就可以了
是吧
那在这块我们要设计是呀
设计是什么
比如说
del yal-c
钢谁呀
钢xs
钢一个span的一个值
是吧
或者是xs
钢什么offset
钢一个offset的一个值
是吧
那我们是不是还得去用这样的一个方讯环呀
对吧
还得用方讯环
其实我们直接把这个摘下来就可以了
是吧
只不过是在这个el钢扣后面加了个xs而已
再加上这样的一个xs
ok
好
我们这样做多选
ok
再一个钢xs
这样是不是加下来就很快了
然后呢
然后我们在这里还要注意一点
因为我们有这个span是理论的一种情况
是吧
那如果说span是理论的话
我们就不让它去显示了
那我们就做个处理呗
就el钢扣
el钢扣钢xs
钢零
它是什么
desperate是一个难
对吧
ok
那接下来我们还要设置sm这样的一个尺寸
那sm是什么
sm是这个
是屏幕大于什么
大于768px
大于等于
这个是sm尺寸
然后我来看一下这块
怎么感觉有问题
没有问题
这样就可以了
ok
那怎么还是来一个matter
matter
onlymatter
only screen是吧
只有在这个屏幕的下面
去进行这样一个媒体插勋
然后按的
那这个时候是大于等于768px
是吧
那我们是不是可以用什么
用minus
直接
768px
然后呢
然后我们再沾一下
是吧
那这块就一直要沾了
哈
也别写起来太费劲了
因为我们都懂什么意思了
是吧
在不同的这样的一个尺寸下
它会有一个不同这样的一个class
有根据的不同的class
去给它规定一个不同的一个宽度
偏一料
是不是
ok
那这个呢
整体都变成什么了
这个xs整体都换成是一个md
那注意哈
在vscode上
按住out键
就可以进行一个多选
然后一起干就可以了
是吧
那咱们先来
还有什么
sm下面的屏幕是md屏幕
那md屏幕
它的一个大小是大于等于992相复
好吧
ok
那同样的哈
我们复制一下
ok
那这块呢
就是minus是992px
然后呢
把所有的md
诶
所有的这个
这是sm哈
上个写错了
写到下一个里面去
注意哈
这个大于768屏幕的
大于768相复的这样屏幕尺寸是sm尺寸
这块都改一下
改成sm
ok
那下面这个就不用去改了
是吧
下面这个直接显示md
然后呢
咱们还有两个
是吧
另外一个是lg
那lg它的一个屏幕尺寸是大于
大于1200
我们来看一下
然后下面是1900
ok
现在这里1200
那这个minus也是1200
ok
那这块呢
我们把所有的md都换成是lg
lg
ok
终于到最后一个了
是吧
最后一个是叉l尺寸
叉l尺寸都换一下
哈
按住out键
把所有的lg都换成是叉l
从来一遍吧
哎
lg
大家可以跟着我一起来写
哈
要是跟着我一起来写的话
可能我自己修改bug的这个时间
在你们眼里就没有那么长了
是吧
ok
那所有的尺寸都完成了
我们来看一下最终的一个显示结果
显示布局
它的现在都变成一毫了
是吧
然后我们来切换一下这个屏幕的一个大小
你看
它最开始的时候
是这样的
是吧
然后我再变小变小变小变小变小
哎
四个相等的
是吧
再变小再变小
哎呀
出问题了
是吧
出现了问题
这个问题是什么呢
我们来检查一下哈
xl
没有问题
lg
没问题
然后是md
我们来看一下跟它出问题
这个屏幕是在哪个屏幕下
哈
现在是600多
也说大于这个700多像素的是没有问题的
是吧
大于768像素是没有问题的
比如说它在xs下是有问题的
是吧
xs下是有问题的
我们再来看一下
是不是当它小于768像素的时候出的问题
哎
还真是
是吧
小于768的时候出现了这样的一个问题
然后我们来检查一下
这个给它设置的这样的一个class的
是有没有出现问题
哈
xs
sm
显然是没有什么问题的
对吗
我们再来检查一下这样的一个给它添加class的时候
有没有问题
哈
这个就排下来就比较麻烦了
是吧
哦
我清楚了
我知道哪里有问题了
哈
是这样的
因为我们这个代码写的任何的逻辑都没有问题
相信我还没有问题
问题出现在哪
问题出现在我改这了
是不是
我改这里了
那怎么办呢
我就这样改回去吧
咱那是一个吧
好吧
然后这个时候再来看
一切都和谐了
是吧
只不过是因为我们头头动了一下那个
使用给它传订一个属性
那传订的属性你看
刚开始把它变成一个几
变成了一个有个offside
然后呢
还有了一个span
对吧
那它必然它不在原来的位置上
那肯定这个布局就出现问题了
是吧
ok
那这个呢
关于小额式布局的这块呢
咱们就过了
其实这个小额式布局哈
再听我墨迹一遍哈
就是说
在不同的屏幕尺寸下
给它设置不同的宽度
也是设置不同的class
通过不同的class
去给它设置宽度
设置偏移
是吧
这个就是它主要的一个写法
ok
那咱们呢
再想下去看
那这几块真的超长的呀
真的超长
ok
那还有最后一个
什么基于断点的隐藏类
那这个隐藏类什么意思呢
是element这样的一个组件库
给我们提供了一系列的类名
它可以在某些条件下去隐藏元素
那这些类名呢
可以听见到任何的动物元素
或者自连组件上
也就是说
你只要给某一个元素或者是组件
设置了这样的一个类名
比如说给它听见了一个
hiden-xs-only这样的类名的话
ok
那么这个元素或者这个组件
在xs尺寸的时候就隐藏了
比如说它的display就是一个难了
好吧
那咱们把这个也写上
ok
那这样哈
我们也是哈
在这个app.me用上
再来写个h1
写上一个它
哎呦
哎呀
这不搞笑呢
自己写吧
基于断点的
隐藏类
好吧
然后我们只去使用一个
这样的一个arrow code
只去使用一个
然后呢
呃
在这里给它来一个class
hiden-xs-only
那这个hiden-xs-only什么意思呢
就是说在xs尺寸的时候
这个组件会隐藏
好吧
那它现在肯定是在的
肯定是在的
因为现在不是xs
因为还有
就是我们也没有去写这样的一个类的
那注意哈
在这里面
看这哈
它是什么
它是给我们提供了一系列的类名
这个类名要是想使用的话
我们必须得自己去引入
那我们可以怎么办
我们也可以再去写这样的一个
desplay这样的一个文件
然后在这个文件里面去设置谁呢
去设置这个关于这个隐藏的这样一个字
是吧
ok
那现在哈
我们来找到这样的一个
呃
找到这个ss文件家
在这里面的我们新建议文件家
叫做samechalk
一个主题的一个集合哈
然后呢
在里面设置一个desplay
然后点ss
我们只用ss文件了就
好吧
然后你们发现啊
我来自己观察一下
这个隐藏类
它都是以hiden开头的
是吧
那我们是不是直接写成一个点hiden
然后呢
在这里面写个doller
杠
下滑线杠
然后我们xs
杠翁类
这样写着不就可以了
对吧
这样写着什么就可以了
就是少写的几个hiden
是吧
少写几个hiden
只用doller最大一题就可以了
对吧
ok
那咱们写写这个xs-only哈
那这个xs-only哈
是在试口
是在xs尺寸时隐藏
那xs尺寸什么
是小于768像素
对吧
那我们是不是也仍然是需要去
来一个媒体查询啊
买点
only
screen
然后按的
按的谁呀
按的这个max-wise
是768
px-1
ok
然后设置一个display
让它是隐藏
对吧
你看
在xs屏幕下隐藏
那就
display为难它说就隐藏了呀
那咱们来试一下哈
我们现在这个面点
js里面哈
把这样的一个文件给导入进来
那就是一个import
呃
src下的acess
acess
文件加上下的让你一个
呃
simchalk
下面的谁呀
下面的display
点
src
是吧
看一下哈
ok
我们现在来
哎
你们发现
当xs的时候
它就不在了
是吧
看看
隐藏了
这这么简单哈
我们只要是把这个媒体
通过媒体查询
把屏幕的尺寸为搞出来
试着一个display为难就可以了
好吧
那咱们一个一个的来写哈
一个一个来写
那这块就没有什么逻辑可言了
哈
就直接写就可以了
ok
那写了xs
onglet之外
还有什么
sm
onglet
smonglet实在是在什么
是在sm尺寸下
它要隐藏
是吧
那sm尺寸下
是什么啊
sm是大于等于168相速
但是我们这里要要求什么
要求它还需要去小于md尺寸吧
那小于谁呀
小于992ps
-1
是吧
ok
这块看一下
什么问题
诶
直接这样来写吧
sm
ok
那这块呢
我们需要给它来一个
maxOS是谁
是992
x-1
那还得给它设置个什么
还得设置个minus吧
是吧
让它在这个范围内
minus
是多少
是
768相速
ok
那咱们一个一个来设置
一个一个来设置
ok
那在这块呢
我们再试试下一个
下一个什么
是这个
像当尺寸在sm及以下尺寸是隐藏
有说是在sm尺寸
并且也是在xs尺寸的时候
是吧
那这块我们是不是就让它去小于992相速
就可以了
对吧
ok
那我们再来写一个
哈
这块啊
其实就是判断你这个尺寸的尺寸了
好吧
Ballard告sm
and thon
那这个呢
就是它的一个max ys是992相速
992相速
ok
这个呢就是在这个sm及以下尺寸是吧
那还有什么
还有在这个sm以上尺寸
那就是它以上呗
是吧
那应该是什么
是它的这样一个minus是768
760万相速
and up
minus
那下面的透度就都一样了
768相速
ok
接下来是什么了
接下来是这个md only mt and down mt and up
是吧
就是当在这个md尺寸下
只有当在md尺寸下
还有md以上
md以下
是吧
那我们来改一下哈
快点改
ok
那只有这个md的时候
它应该是什么
最小的一个宽度是992
最大的宽度是1200-1吧
对吧
在它俩之间
1200-1
那这个就是1200-1
ok 那这个呢
就是992
ok 咱们再看下面的
下面的就是lg only
lg downlg up
是吧
那我们同样的哈
再复制一遍
通过点吗
这样写起来更快一些哈
lg
ok 那它的一个区间是什么
区间就是从1200-1920
是吧
1200-1920
那这个呢
是1920-1
这个区间哈
大家如果说听这么
这样说
这样听起来要有糊涂的话
怎么办呢
拿个纸
拿个笔看一下
求一下区间就知道了
什么是只有lg尺寸
什么是lg级以下
什么是lg级以上
好吧
ok 那咱们终于
终于成最后一个了
只有当这个lg尺寸是
差l尺隐藏
那差l就是说
当它是什么
当它是
大于懂于1920的时候
就都是lg了
是吧
都是差l哈
都是差l
复制这个
反正一个
差l
ok 那这个呢
只给它生成一个minvast就可以了
这个时候是1920
ok 那我们终于哈
把这个那个断点给搞完了
把它给搞完了
ok 那我就不给大家演示了
这肯定是可以的
肯定是可以的
只要我们这个
计算的这样一个尺寸
它是正确的
我们这就没有任何问题
你们可以自己
写完之后
自己去试验一下
到底可不可以
好吧
ok 那大家可以看到哈
我们终于到最后了
终于到最后了
我们把这所有的
罗一的这个点
都讲完了
但是我们还有一点要讲
还有一点要讲
大家看一下
看看有没有写
没有写 是吧
ok 那我们划到最下面
来看一下这个属性
看一下这个肉组件的属性
还有一个tag
自定义元素雕窍
也就是说
我们现在这样写
现在这样写肉组件
拿出来哈
这些肉组件和扣组件
还都不可以呢
怎么不可以一个法呢
是因为什么
是因为我们这个元素标签
可以自定义
它默认是什么
默认是div
那你可以给它传一个span
可以传个a
可以传个p
可以传个he
任何的这样的一个元素
都可以传过来
那这个时候
你要怎么改啊
这个时候要怎么改
思考一下怎么改
你说我们这样写还行吗
这样写还可以
能做出来吗
能做出来
达到这样的一个效果吗
是不是不能的
对吧
不能吧
那我们需要怎么样去做
回忆一下哈
之前去训练meal的时候
哪些指示点
可以让我们达到这样的一个效果
喝喝水
你们花个时间回忆一下
用什么可以
是不是我们就不能这样去写了呀
有一个函数叫什么
有一个函数叫做rander
对吧
OK
那这个整篇
我们又都不这么去用了
吓人了吗
是不是挺吓人的
当然其实一点都不吓人
一点都不吓人
我们再注释回来
再注释回来
我们这个更改
就放到下节课去改了
因为我看这一课的时间
实在是太长了
再加的话
同学们可能受不住了
然后我们就
拿到下节课去做
去写
把那个tiger
这样的一个属性
给加上
4.1元素标签
这样的一个效果
那我刚才给大家提示了
我说的是什么
是用rander这个函数
是吧
那如果说关于rander函数
你忘了的话呢
那还是要记得
回去去复习一下
好吧
OK
那咱们这节课呢
那就讲这么多
还没完了是吧
还没完
我们来看一下
有很多个这个错误
要更改是吧
有11个
这个esling
能给我们检查出来的
这样一个错误是吧
OK
那我们来修复一下
npm run lint
gonggong fix
等着它去给我们修复
修复好了之后呢
我们把这个代码
提到上面去
OK
这块是出现了一些问题的
是吧
出现一些问题
看这很
它说
页好能长度大于100了
因为我们这个
esling的这个
rbinb的帐篷一个配置
这个配置里面
它要求
每页好
最多不能超过
100个
100个字
那这个一行
超过100个字了
那怎么办呢
我们来修复一下
是吧
OK
找到app.v
主要就是
这一行
这个字太多了
是吧
我们就放到下一行去
有什么大不了的
对不对
因为
好像说这个
一行的字太多了
你非常不利于阅读
所以说
它就加上这样一个规则
既然它有这样一个规则
我们就遵守
好吧
OK
然后呢
我们再来看
还有一个是吧
108号
这行
我们也是好
把它挪下来
放到这
OK
就没有任何的错误了
是吧
那没有任何的错误
咱们这个
就完事了
完事之后呢
我们提交一下代码
好吧
OK
那就是这一层
app.
这一层
conmet
gum
比如说来一个
rat
component
好吧
然后呢
push一下
push到
orange
上的
2.a.
编写
组建
功能
OK
等着它去push
这个过程可能有点慢
好了
push完了之后
我们再来看
刷新一下
看看有没有
2.2.编写组建功能
就出现了
是吧
然后里面是不是有个
v有点肯费
OK
那现在呢
我们再回到主分子
这一层
check out
master
OK
然后呢
咱拨着一下
这一层
merge
2.a.
编写
组建
功能
OK
咱们再push一下
这一层
push到
这个orange
master上
那其实我也说了
这个
mush的这个过程
不是咱们自己做的
我们一般呢
都是提交到分支上
提交到分支上呢
会有张立一个
你们的老大
会去每天
还要去看一下
你们写代码
然后看能合并
就给合并了
好吧
那咱们这个呢
是自己写这样的一个项目
是吧
那自己写项目
就没有什么办法了
只能自己摸着
再提交
是吧
咱们再看这个master分支上
就只有有点
有点
OK
那咱们这几课就
全都结束了
那这几课的时长
有一点点的
确实有点点长
我从来都没有
给大家在路播课当中
去讲我这么长
十点的课
那以后呢
我会注意一下
不一次把这所有的
这个东西都讲完了
咱尽量说
一节课只讲这一个
一种
只讲它流泪的一种
好吧
这样的课程就是
能够分得短一点
然后分得更开一点
好吧
所以说这课时间长
不要紧
咱以后就不这么长了
OK
那咱们下节课再继续